而家唔係喊嘅時候啊
騰川，我唔係話我個校際
報告書今日截止㗎咩？
係，但阿會長，啲文件嘅數目真係好多㗎
而且好多學部喺截止之前先
交報告書畀我哋
仲有未交㗎，我唔得喇
噉都冇計喇，之後嘅嘢就等我搞掂佢啦
會長，真正啊
多啲嚟睇喇，冇咁喇
好頂人喇
真係喎，我頂唔順喇
你嗰邊點解會咁嘈㗎？
佢哋做咩？
冇嘢…
你睇我睇啊
真正好正啊
你呢班白痴唔識得佢死字點寫呢？
竟然夠膽瞋我唔喺度，睇埋晒啲衰嘢？
你聽我話畀佢哋聽，我會懲罰佢哋
唔制啊，會長
咩我會懲罰佢哋？
講埋晒啲令人咁興奮嘅嘢
你係幾時？
做咩擅自入嚟呢一度啊？
嗰度都冇所到嘅，淨係大頭客
你隻嘢啊
哎吔
隊兵，你又嚟咗啊
嗰盒係咩嚟㗎？
我係第二度收集返嚟㗎
防龍用品？
你知唔知最近發生咗啲事啊？
Cosplay Cafe員工
畀人跟蹤啊，聽落好似好得人驚噉
所以，其實我覺得我哋啲主人都OK
但係以防萬一美少妹妹你都keep住呢
拍比其他女仔先喇
我要拍淨嗰啲得㗎喇
其實我都唔驚會有啲咩危險嘅
因為覺得自己好打得，所以唔危險啊
係喎，美少妹妹好似適合去度嘎？
係啊
而且呢，我未試過有人捕我放工㗎
如果有色狼出現，我咪捉住佢囖
美少妹妹你好可靠啊
第一次開門口
跟蹤事件吖嘛
係間Cosplay
Cafe犯案吖嘛，新聞有講
嗰個人真係衰㗎，完全唔掂啊
美少妹妹會唔會有事呢？
咩？
佢就真係…
好擔心啊
如果美少妹妹發生咩事嘅話
係喎，我哋係咪應該去保護美少妹妹呢？
不過美少妹妹噉好打啊
佢又適合氣度
又好打過我哋喎
唔使打
好啦，噉今日我哋去唔去啊？
去唔去咩辣梯啊？
去叫杯咖啡坐成日喇
會長，輕手啲啦
去學生會房睇埋啲衰嘢嘅人
都到齊啦嘛
係
我哋會反省啊
會長，好對唔住
既然你哋有時間喺度做埋啲噉嘅嘢啊
不如就同我快啲返屋企温習啦
係
係，犀利喎
我鼻…
你喺度做乜嘢啊？
鼻…
佢啫嘢做乜嘢啊？
老套兼噁突
你就要點就點啦
噉咩對比
唔對比
慶死蠢喇
好嘢
鳳凰輪
幼仔，你有幾錢呀？
20円囖，小伯你呢？
80円啊
黑唇呢？
我有成15円咁多啊
我哋三個加埋一個有幾多錢啊？
噉樣應該係115円囖
哦，噉嘅本咖啡都唔夠啊
今日都係返屋企吧fehlt
剛
搞掂晒
會長真係唔該晒你啊
行川，辛苦晒喇
做到噉夜𠻹
好順利噉喎
小櫻？
美詩，你而家先走啊
係下做功課呀？
點解啊？
因為噉樣可以集中精神啲啦
夜晚條路唔知道會有啲乜嘢㗎
唔好自己一個女仔噉夜走喎
係
美少尼，好似媽咪啊
多謝你送我啊
真唔知定假唔知啊
夜晚條路唔知道會有啲乜嘢㗎
唔好自己一個女仔噉夜走喎
你隻嘢啊
唔好噉過份喎
而家係返工呀？
唔好再跟住嚟啊
真係好歡迎你返嚟啊，主人
我返嚟喇
係叫主人，呢邊請啊
係
當佢冇到
我幫你運過啲新嘅喇
唔該晒啊，美詩妹妹
我走先喇
辛苦晒喇
店長咁耐都未返
佢係着傷點解開會啊？
冇計㗎喇
仲要係今日
為你佳今日你做乜嘢啊？
聽日要交功課，但係樣樣都未掂過
我定做唔切喇
係喎，小貓你有有嘢做咩？
我一陣仲有另外一份
part- time要返啊
嘩，好勤力噉喎
唔緊要喇
不如你哋兩個而家收工先啦
我一陣間會幫你哋同店長講㗎喇
真係得𠸏？
美詩妹妹？
得嘅喇，交畀我啦
噉係幫咗我哋，不過唔係幾好噉喎
就噉丟低美詩妹妹你好似
呢排又發生埋啲噉得人驚嘅事
唔使驚
如果有啲奇怪嘢人跟住我呢
我就一定會捉住佢
你真係ok？
ok
噉我哋兩個走先㗎喇，爭你人情
呢度要鎖好佢…口…
店長講過阿色狼…好大力感喎
對邊乜係你啊？
你想點啊？
煩食摸囖
睇嚟我要話畀你知，你做得過分左囖
係懲罰？
不…
對兵你知唔知啊？
換轉而其他女仔，真係可以告你㗎
我係因為出面到門，冇鎖到嘛
會長你啊，自己都係要小心啲先好
唔好因為自己好打得就鬆懈
你其實都係個女仔嚟㗎
放開我啊
另一人要當人哋係傻㗎喎
乜嘢啊？
想提我呀？
我好清楚，我要小心吖嘛
走啊
喂…
佢完全唔知發生緊咩事…
嘩，犀利啊，好多蛋糕啊
家姐，咩事啊？
唔會好貴嘛？
今日你噉豪𠸏？
因為今日Mila姐嘅店長出咗去
我留得係度刊鋪吖嘛
好對唔住啊
急遲先返，你攞返屋企食喇
噉咪拎返嚟食啦
但係呢，嗰個白痴對兵
我係以為自己好威，成日都睇唔起人
不過，就算對佢又唔滿意，都冇計喇
嘩，啲蛋糕好好食啊
店主喺邊度買嘅呢？
而家唔知食邊件先好喎
沙奈啊，鍾意邊件你食
邊件喇，好好食㗎
話時話喇，送茶食仲好啊
又係喎，噉巧我啱啱抽中咗
套世界珍貴茶葉套裝啊
唔該晒
不如揾個地方去，好唔好啊？
我唔出去啦，冇錢
噉冇囖
噉好啦，主人，好新鮮喇
請問，諗好要咩味呢？
我呢，要萌萌蛋包飯同埋凍咖啡啊
我明白喇，萌萌蛋包飯同埋凍咖啡啊
好和平啊
對兵一唔喺度，心境就變得好平靜㗎喇
你呢？
哎吔
對唔住啊
隻手撞到
好對唔住啊
點啊？
你有冇整親啊？
我冇事
我轉頭呢塊布嚟幫主人你抹喇
等我幫你手啦
小心戒親啊
可以
美少妹妹喺住你，想我對象你啊
係啊，我真係忍唔住喇
有年輕女性近日喺市內嘅咖啡店受到襲擊
事發地點係俗稱
Cosplay Cafe嘅咖啡店
犯人喺收鋪嘅時候
經員工出入口闖入事發嘅舖頭
喂喂，嗰邊個哥哥仔？
得唔得閒？
一齊去玩下好唔好呀？
好後生喎
唔通你係高中生嚟𠸏？
哎吔
喂啊
瞓咗？
近來好悶啊
入面搞掂晒
店咗又有鑰匙，安全起見
今日我又要去商店街開嗰啲會喇
啲會喺晒今個月
除咗例會之外
仲有意見交換會同金融商談會
帳簿又唔可以唔交喎
真係好煩啊，帳簿呢樣嘢
仲有𠻹啊，商店街會長仲話我哋
獨有嘅公仔，而家係時候換喇
然之後就攞埋啲…唔知咩公仔出嚟喎
噉唔得佢唱首歌好冇啊？
喇喇…喇
仲知下次我一定唔會要你
一個留低收部㗎喇
你今晚有咩事就要自己搞掂佢喇
我一開完會就會即刻攞埋蛋糕返㗎喇
對唔住啊
得嘅喇，唔緊要喎，店長
哎吔
店長亂到我好擔心佢啊
好痛啊
比想像中重痛啊
呀？
店長？
係啊，好似聽到有開門聲㗎喎
呀？
美少妹妹
嘿嘿，原來後門開早啊
你又唔好郁啊
上二樓先呢
嘿嘿，噉得喇，美少妹妹
你好暫時乖乖地啊
我哋唔想令你受傷啊
係喇
呢兩個人係咖啡嘅客人
美少妹妹
你知道嘅，係咪？
1003790
美少妹妹對我嚟講，係你想個女僕嚟
1010410
我哋一直留意美少妹妹嚟
1013230
連你同其他男仔講嘢嗰陣都係
1016410
其實你係唔想應酬佢哋嘅，係咪？
1030030
我哋同佢哋完全唔同㗎
我哋知道美少妹妹嚟真正嘅一面
1047290
你哋班人百冇都有個限度喎
1050660
你哋話咩知道我真正嘅一面啊？
1052970
有咩噉巴閉啊？
1054440
你哋知道啲乜嘢啊？
1062040
絕望啊
1077411
你哋兩個正一衰人
1086560
對兵
1088470
白玻璃啊
1095010
唉
1096640
店長返嚟見到實混低都似…
1099480
個後門鎖住咗嘛，都冇計㗎
1106150
對唔住啊
1109120
不過你哋兩個
頭先話知佢真正個一面喎，佢其實係點㗎？
1115125
我好在意
1117130
其實呢，佢明明係個女保
但係平時係個虐待狂嚟㗎
1123530
噉所以呢，我哋咪想試下畀佢懲罰下囖
1130670
即係話你哋係被虐狂呀？
1133770
係，係真性情
1139620
真係可惜，呢隻好可愛嘅女人
個女保係我養㗎
1144660
我唔會借畀人
1149400
點解我唔知道，原來我係畀對兵你養嘎
1160750
嚟，快啲行啦
1173790
唔好嘢，但係呢
將應該要講嘅嘢講咗出嚟，先至係正確嘅做法
1184860
對兵？
1186760
嗯，多謝你啊
1189440
好
1198230
美少妹妹？
1199730
對唔住啊，又搞到噉夜
1202570
對兵，乜你都嚟咗呀？
1205390
店長？
1206210
你返嚟嗱？
1208090
係噉𠸏？
1208870
你哋，頭先係咪對望緊啊？
1210950
阻住你哋唔好意思啊
如果我遲啲返就好囖，我真係唔識做㗎喇
1216270
你講乜嘢啊，店長？
1218470
對兵咩事啊？
1220150
上面？
1223060
嘩…發生咗乜嘢事啊？
1227080
好對唔住
1228300
其實喇
1230360
店長？
1234270
噉你有冇驚到叫出嚟啊？
1237350
救命啊
1238930
噉，似返個女仔？
1240830
冇喎，我打咗佢哋一身啊
1243390
估到㗎喇
1244370
不過冇受傷就最好啦
1246550
唔好再去亂嚟啦，知唔知道啊？
1248930
對唔住啊，要你哋噉擔心我
不過我冇事㗎喇，我會變得更加犀利啊
1256930
好似係美少妹妹嘅風格啊
1259790
噉先似係美少妹妹啊
1263900
你再好打啲嘢話噉點算呢？
1266380
個個都係噉諗㗎
1267740
好啦，係上次人哋send畀我㗎
之前影落美少妹妹啲相
1279580
係幾時影㗎？
1281580
應該問係邊個影㗎？
1283260
係
1283521
我影㗎，有可愛嘅嘢唔怕畀人知
呢個係店長嘅口頭禪
1288480
店長都影咗好多㗎
舊咗滿一張memory card㗎
1292500
邊張㗎？
1293640
畀我睇下啦
1296620
好啦，真係好可愛喎
1298420
點解唔睇得？
1299160
寫埋畀我啦，快啲喎
1301260
喂，登登，我都save低咗張相㗎
1305240
唔好講笑啊
1306620
比我
1307680
唔得…啊
1309520
等陣先啊，點先至可以換走佢啊？
1313580
換唔走張手機嘅話
噉尷尬，我點用呢部機啊？
1317960
點換啊？
1319260
快啲講啦
1320840
教下我啊
1321600
你自己唔換走嘅，就唔識用部機㗎喇
1324640
唔得啊
1325220
我聽到喇
1326740
搞掂
1356530
又嚴重
1358670
1362130
你好
1363950
好吧
1365830
佢係你一位好男人啊
呢一部機嘅話，兼顧我
1371870
噉，嘅話，噉我哋都係AA
原來我哋係AA啊
1379650
玄啊
1380290
屬於冇人國家，個個
像話，疆人， HAVING
1385751
叫作K-1，係咪係AA
我哋似乎都唔會離開，因為我會
1387991
一直在你旁邊守護你
1392950
無論什麼時候，我不會離開你
1398190
別停頓，別害怕
1403690
如果你回頭看我，我肯定會和你笑
1421870
姊姊，啲蛋糕我好食啊
幫我同店長個聲多謝吖，唔該
1426850
我講咗喇，仲代媽媽講埋𠻹啊
1430010
哎吔，總於噉
嗰度屋企又會收到蛋糕啊
1433170
你噉期待都冇用啊，會長
我已經吵夠咩喇，明啲積分喇
1437590
你嚟得太密喇，對兵
1439050
咩聲喎，會唔會你一齊影相呢？
1440670
你同我玩遊戲贏到我先再講喇
1443010
嗯，會長，你今次真係好威喎
畀人叫你到師父
1447750
嘩，我咩都唔知喇